睇下，珍妮佢嘅表情係咪好慘好寂寞啊？
你覺得係咩？
大雄，你根本唔會明白
珍妮同阿積兩個本來好甜蜜好恩愛㗎
但係突然之間，阿積消失得無影無蹤
唔知去咗邊度
個公仔又點會突然之間唔知去咗邊喎？
可能係冇手尾留低咗
又或者係當垃圾抌咗啫
絕對唔會有啲噉嘅事㗎
算數啦，你走啦
都唔細㗎啦
靜香仲咁鍾意玩公仔𠸏
女仔嘅心理真係零舍難明
好嘛，大雄？
係咪有啲咩事啊？
走得咁急𠸏？
靜香打電話畀我
話有重要嘢要同我講啊，係噉先啦吓
出木杉點叻都解決唔到靜香嘅煩惱啦
不過
呢個人真係好聰明啊
咩話？
飛毛腿唔見咗呀？
就係囖
好啦，唔等返你揾返佢啦
唔該你啊，你總係會幫得我手㗎
呢樣係咩嚟？
睇下
公仔自動化音波
只要將呢一種
特殊音波射到動物外形嘅死物度
佢嘅分子排列就會產生變化
有一段時間會以無意識形態嘅狀態活動㗎
無比生命體？
等陣啊
即係話，你呢件嘢可以令死物變成生物？
就係噉樣啊
我利用呢件法寶
應該可以解決到靜香嘅公仔問題
原來係噉呀？
但係你個公仔冇理由自己會離開呢一度㗎
唯一可能係有人將你個
公仔拎咗出外面就合理㗎
但係到底係邊個啊？
好有可能唔係人類做㗎或者
誤闖入嚟嘅流浪貓呢？
你放心啦，公仔唔會畀貓食咗㗎
應該係畀遺棄咗某個地方啫
阿積真係可憐啊
如果係畀遺棄㗎，噉佢一定好寂寞
你都好擔心佢喇，係咪？
噉我哋即刻開始揾啦
唔該你啊，出木杉
我負責周圍貼呢啲海報，你呢
就負責問下啲街坊啦
我知喇靜香佢唔喺屋企出咗街呀？
係啊，冇錯啊，佢同出木杉出咗去啊
你入嚟等等佢吖，係
佢同出木杉一齊搞乜嘢呢？
一定有啲唔妥啊
你係咪只係覺得好寂寞啊？
我點可能會理解得到個
公仔內心嘅感受喎？
公仔內心嘅感受？
有喇
呢件法寶嘅音波可以令公仔講嘢㗎
可能會揾到嗰個犯人嘅線索
突然之間唔停噉喺度喊
喂
等陣啊，你去邊啊？
你想去邊啊？
點算啊？
連珍妮都唔知去咗邊
今次真係大件事喇
阿積、珍妮同彼第
請問
你有冇見過一個被遺棄嘅公仔喺附近啊？
公仔？
從來都冇見過啊
請問，你哋有冇見過一個公仔啊？
冇見過
冇啊，我冇見過啊
點算呢？
揾咗咁耐，始終都問唔到啲乜嘢頭緒啊
靜香啊，要你等啲啊
點樣啊？出木杉
我已經四圍貼滿晒尋工仔嘅海報
亦同派出所嘅人講過㗎喇
相信一定揾得到㗎，唔好冇心機啦
多謝你咁幫手啊
我之前估計嘅全部啱晒啊，出木杉
今次真係麻煩啊
而家連珍妮都唔知走咗去邊度啊
點算呢？
好啦，再見喇
真係唔該晒啊
係大雄，你做乜嘢啊？
面色咁難睇𠸏？
係…係噉樣㗎，因為…
係噉樣𠸏？
靜香呀
其實係關於珍妮嘅事啊
珍妮到底有咩事啊？
噉𠸏？
我用呢一種音波照射過佢，跟住點啊？
佢突然離開咗你間房
跟住就唔知去咗邊
我諗佢走得咁急，係去揾佢嘅戀人阿積
點會噉㗎？
連真理都唔知去咗邊度啊
好對唔住啊
我覺得好內疚啊
多啦A夢啊
借件法寶嚟吖
如果唔係靜香一定唔會原諒我㗎
哎吔，每次你都自作主張
而家要揾返佢先喇
喂，小白啊
有冇見到附近有個公仔啊？
我哋揾緊一個藍色嘅公仔啊
原來噉呀？
竟然發生件噉嘅事呀？
講乜嘢啊？
佢到底講咩啊？
公仔阿積啊
畀專門製造麻煩嘅流浪貓小黑擔走咗啊
係流浪貓？
噉樣而家阿積喺邊啊？
小黑見到鍾意嘅就會即刻擔走㗎喇
跟住收埋喺一個隱蔽嘅地方度
估唔到呢，流浪貓收埋咁多雜物喺度喎
全部都係垃圾，唔見有公仔啊
揾唔到啊
點樣啊？
係咩嚟啊？
係公仔嘅鞋噃
阿積果然畀佢擔過嚟呢度
實係小黑嘅擔嚟㗎
小黑啊
喂
佢喺度啊，小克啊
喂啊，你到底收埋個公仔喺邊啊？
講我知啊
估唔到會咁辛苦，但係已經查到線索喇
根據小黑所講，雖然佢係好鍾意個公仔
但係佢一開口就畀人偷走咗喇
就係噉喇，佢真係噉講呀？
有喇
你用呢個毛公仔啦
借嗰件法寶我用下吖
狗仔，幫下忙吖，聞下隻鞋嘅氣味
揾出佢嘅主人啦
大雄好嘢喎，竟然諗出呢招呀？
竟然喺呢間屋裏面？
係啊，你哋講嘅嗰個男性公仔
我的確係有收容過
真係𠸏？
見佢畀人遺棄喺草叢
我就執咗佢返嚟喇
唔該晒啊，好彩得你咋，真係好啊
而家一啲都乾晒喇
但係，我唔可以畀返你哋啊
因為佢見到我嘅比蒂之後
兩個就一見鍾情，雙雙墮入咗愛河喇
但係
嗰兩個公仔原本係屬於靜香個喎
我點可能咁殘忍
夾硬將佢哋兩個分開㗎？
唔可以噉做㗎
唔係𠻺嗎？
女仔係…
呢個咪係珍妮？
但係佢點解會揾到嚟呢度𠸏？
呢種一定係愛情嘅直覺啊，去睇下啦
場面真係好感人啊
而家噉就好喇
見啦，阿積見返真係好開心啊
點會啊？
佢而家一定係覺得好煩頂喇，吓？
真係𠸏？
梗係啦，絕對係好煩
呢個阿積根本就
已經深深愛上咗我嘅比第喇
佢堅持噉樣講，點做好啊？
而家搞成噉樣
唯一嘅辦法就係等當事人企出嚟解話啦
係噉，就等呢三個公仔自己傾掂佢啦
好啦，你哋三個慢慢商量下喇喎可惡啊
佢兩個強搶壓迫㗎
哎吔，佢走咗啊
做兩個女仔嘅磨蝕都幾難受㗎
嘩，三個都走晒啊
睇怕你有排搞𠺢嘛
今次畀你哋搞我晒喇，咪講咁多啊
我哋快啲追啦
係珍妮同阿積佢哋啊
到底發生緊咩事啊？
呢啲係咪叫三角關係呢吓？
真係好得人驚